CÔ GIÁO MỎNG MANH
Đ-Đây là món thường thấy ở lễ hội.
Candy Apple.
Tiếng Anh!?
BÀI HỌC 9: HỘI PHÁO HOA YẾU ĐUỐI
CLB Nhiếp ảnh đi dã ngoại,
chúng tôi đã tới hội pháo hoa.
Đỏ lực, lấp la lấp lánh.
Cô chuẩn bị ăn đây,
nhờ Abikura-kun chụp nhé!
Ể!?
À, vâng.
LIẾM
Hừm, ngọt.
Món này có vị ngọt nhỉ.
Dù chỉ là ảnh tĩnh,
nhưng màn phê bình ẩm thực đã bắt đầu.
Không ngờ nó lại chẳng có vị táo gì cả.
Lần đầu tiên từ khi chào đời được ăn sao?
A! Có mực nướng nữa kìa!
Hình dạng đó có phải mực ống không nhỉ?
Cô cao hứng khác hẳn mọi khi
dễ thương ghê.
Abikura.
Tôi muốn thứ đó.
Bộ đồ cosplay tai mèo gợi cảm.
Danh sách phần thưởng kiểu gì vậy.
Tôi với không tới nên bế hộ cái!
Hể...
Vâng, bắn trượt.
Giải "đáng tiếc" nhé.
ĐÙNG
Quà cảm ơn vì đã bế đó.
Chỉ hứng thú với mấy thứ dâm dục à!
NHÌN
Tặng cho Mukubayashi nhé?
Đồ của cậu mà.
Cứ tùy ý.
Vậy tặng cậu này.
Cảm ơn...
Mình sẽ cố gắng không làm hỏng nó.
Cô nàng này kể ra cũng khổ ghê...
Chẳng...
Chẳng phải như này là phạm luật
về súng đạn và đao kiếm sao?
HOẢNG...
Chỉ là đồ chơi thôi!
Ôi, vui chơi đã ghê.
Lại còn chụp được nhiều ảnh nữa nhỉ.
Tốt quá rồi.
Nhưng cũng mệt thật.
Mọi người cứ đòi mua này mua nọ,
đi bộ đã mệt còn phải cõng nữa...
Ngon quá!
Cũng sắp tới giờ bắn pháo hoa rồi nhỉ.
Mau đi sớm còn giữ chỗ nào.
Em sẽ nghỉ một lát rồi đi.
À... À này, Abikura-kun.
Ơ?
Hai ta có thể ra chỗ nào...
không có người một lát không?
Hể!?
Yukata của cô bị tuột
nên muốn nhờ em sửa lại.
Tưởng gì, hóa ra là thế à.
Ấy, không, không, không!
Đấy chính là vấn đề!
Mà thôi, cô đã nhờ vả
thì cũng phải tìm cách vậy.
Cô đợi em một lát ạ.
Đây là lần đầu em giúp mặc đồ
nên cần tìm hiểu ạ.
X-Xin lỗi em.
Cô cũng chỉ hiểu đại khái thôi.
Hóa ra là thế...
Đầu tiên là từ đằng sau kéo cổ...
LIẾC NHÌN...
Cổ áo phải không...
Cái người này không mặc nội y!
Ơ?
Con gái mặc yukata sẽ không mặc nội y...
hóa ra không phải truyền thuyết đô thị à?
CHẲNG QUA DO ĐAI LƯNG THẮT CHẶT
KHÓ CHỊU QUÁ NÊN KHÔNG MẶC
Cơ mà phải luồn tay vào sâu
thì mới chỉnh được cổ áo yukata...
THÌNH THỊCH
Phải luồn tay vào sao!?
Với tình trạng như này á...
Dù là mùa hè nhưng trời tối cũng lạnh nhỉ.
Vì phần vai của cô đang lộ ra đấy!
Giờ là lúc để lăn tăn sao?
Cô sẽ bị cảm mất!
E-Em xin lỗi!
CHỌT
GIẬT MÌNH
Nghĩ kỹ thì đây là việc
không nên nhờ con trai nhỉ.
Giờ mới nghĩ à...
Dù sao thì cũng chỉnh lại đàng hoàng rồi.
Chỉ tìm hiểu đại khái mà đã làm được,
công nhận Abikura-kun giỏi ghê!
Có gì đâu ạ...
Ôi, pháo hoa bắt đầu mất rồi.
Mau qua chỗ hội trường...
CHAO ĐẢO...
C-C-Cô có sao không ạ?
Cô xin lỗi!
Hình như hơi bị chóng mặt...
Chóng mặt sao!?
Đ-Đây là lần đầu tiên...
cô đi chơi lễ hội...
Hể!?
Hồi bé, cơ thể cô
yếu hơn hiện giờ nhiều...
Cứ tới chỗ đông người
là thể trạng lại bất ổn...
Nên cô chẳng bao giờ được dẫn đi
những sự kiện như này.
Hóa ra là vậy ạ...
Nên hôm nay, cô thấy cực kỳ vui...
Đặc biệt là màn bắn pháo hoa
trước giờ chỉ được xem qua tivi...
Cô đã luôn tự hỏi
nếu thấy trực tiếp sẽ đẹp nhường nào...
Chính vì thế cô mới
cao hứng đến vậy sao...
Không ngờ nó lại chẳng có vị táo gì cả.
Phản ứng đó đúng kiểu lần đầu ăn kẹo táo.
Chưa kể mẹ của cô còn rất nghiêm khắc.
Cô cứ muốn làm gì đó là bị can ngăn
"Con không làm nổi đâu".
Lúc cô quyết định trở thành giáo viên
cũng bị phản đối dữ lắm.
Khổ cực thật đấy...
Mẹ của cô sao...
Không biết là người như nào nhỉ.
Cô từng nghĩ khi lớn lên
sẽ khắc phục được...
Nhưng quả nhiên là vẫn bị say đám đông...
Hể!?
Thật ra từ ban nãy,
cô đã thấy khó chịu rồi.
Cô có sao không ạ?
Xin lỗi, em đã không nhận ra.
Không sao, cô đã nghỉ ngơi
nên giờ dễ chịu hơn nhiều rồi.
Nhưng nếu tiếp tục đi cùng mọi người
thì sẽ chỉ gây ra phiền phức mà thôi...
Nên bây giờ cô sẽ về luôn.
Xin lỗi, cô không thể
cùng đi ngắm pháo hoa rồi.
Hể?
Cô rất xin lỗi vì cố vấn mà lại vắng mặt,
nhưng CLB Nhiếp ảnh
hãy tiếp tục cố gắng sinh hoạt nhé.
Nhưng mà cô đã mong chờ
màn bắn pháo hoa kia mà?
À không, được vui chơi khắp các gian hàng
cùng mọi người là cô đã mãn nguyện rồi.
Nào, nếu em không mau lên
thì pháo hoa sẽ hết mất đó.
Vì quan trọng nhất là nhóm Abikura-kun
được tận hưởng đến hết hội pháo hoa mà.
Em hiểu rồi.
GỒNG...
Em muốn ngắm pháo hoa cùng cô cơ!
A-A-Abikura-kun!?
Ngày xưa, em từng đi
hội pháo hoa này nhiều lần rồi!
Hồi đó, em đã cùng chị gái tìm được
điểm bí mật ngắm pháo rất đẹp...
Nhưng hôm nay, mọi người mặc yukata.
Vì nghĩ bụng đi bộ tới đó vất vả
nên em đã im lặng, không dẫn cả hội đi...
THỞ DỐC...
HÀ HÀ
May... may quá...
Vẫn kip... màn pháo hoa cuối cùng...
THỞ DỐC
Chết thật... hụt hơi rồi...
Cảm giác như vừa bùng nổ thần lực
trong lúc hiểm nguy ấy...
C-Cô thấy thế nào ạ... pháo hoa ấy...
ÉP VÀO
RUN RẨY
K-Không chịu nổi áp lực âm thanh...
nên đứng không vững sao!?
Giọng nói cũng hoàn toàn bị lấn áp rồi!
T-Tuyệt quá đi mất!
C-Cái tiếng "đùng" đó...
Âm thanh chấn động toàn thân,
không ngờ lại nghe được
âm thanh thực sự bị trễ!
GIẬT MÌNH...
ÔI...
Cô quên chụp ảnh mất rồi!
Mặc dù đã chỉnh sẵn
thiết lập để chụp pháo hoa.
Quả nhiên là cô rất muốn xem còn gì!
Không, như vậy chính ra lại càng tốt...
Mặc dù bị mình cưỡng ép đưa tới đây
nhưng nếu cô vui mừng như vậy thì...
Mà sang năm lại đi tiếp mà cô.
E-Em nói cũng đúng.
Sang năm, cô sẽ khắc phục
vụ say đám đông.
T-Thật lòng cảm ơn em.
Đúng là đẹp gấp nhiều lần
so với tưởng tượng từ ngày bé!
Thay vì cứ vậy mà bỏ cuộc đi về...
cô lại được Abikura-kun đưa đi
đúng là may...
Hể!?
A! Xin lỗi cô!
Không đau như vẻ ngoài đâu!
Chiều về cứ gọi là vô tư ạ!
E-Em...
Từ đầu học kỳ mới... đã luôn...
Cho dù có là chuyện nhỏ nhặt tới đâu...
Cô ơi?
Hiểu rồi!
Vậy chiều về cô sẽ bế em!
Hể!?
GỒNG MÌNH
Ấy! Em thật sự không sao mà!
Không được!
Không thể để em đi bộ với đôi chân đó...
RẦM
Em đã bảo rồi mà!
Tại sao... em lúc nào cũng giúp đỡ cô vậy?
Hể?
C-Cô... mặc dù là giáo viên...
nhưng cứ ở cùng em...
là lại có cảm xúc kỳ lạ.
SỐC...
Sau màn vừa rồi,
toàn bộ hội pháo hoa đã kết thúc.
Chào buổi sáng, Aki-chan.
Hôm nay, em dậy muộn quá nhỉ.
Mình không ngủ được chút nào
vì cứ bận tâm về những lời đó...
"Cảm xúc kỳ lạ" là sao!?
Kết cục là sau đó, Kuguri-senpai gọi tới
và sự tình trở nên mơ hồ...
Chắc không phải bị ghét đâu nhỉ...
Cô thấy vui vì pháo hoa còn gì.
Vậy không lẽ là yêu?
Ấy, nếu như vậy thì...
Bữa sáng hơi muộn này.
Risotto phô mai trứng luộc
bỏ thêm thật nhiều tình yêu đó!
C-Chẳng lẽ cô t-t-thích mình sao!?
A, hay là em muốn thay quần áo trước?
KÉO
Nào, đưa hai tay lên đi!
Chị làm cái gì đấy!?
Thì tại hôm nay Akihito cứ thẫn thờ
nên chị muốn chăm sóc đó mà.
Cái bà chị ngọt ngào này!
Xin lỗi, em đang nghĩ chút chuyện...
Hể, đã có chuyện gì sao?
Mà chắc chỉ là mình nghĩ quá lên
chứ chẳng có gì to tát đâu.
Vâng.
A-Abikura-kun có nhà không ạ?
L-Là cô sao!?
Hiyo-chan! Dĩ nhiên là có đó!
Có chuyện gì thế?
Akemi-san.
G-Gần đây, em cứ có cảm xúc kỳ lạ
mỗi khi ở bên Abikura-kun...
Hể!? Cảm xúc kỳ lạ á!?
Kể luôn với chị mình sao!?
Nên em đã suy nghĩ suốt từ tối qua...
Em có cảm giác đã tìm ra chân tướng...
của cảm xúc đó... ở mức độ nhất định...
Vậy em đã ngộ ra chưa?
Nhưng mà em không thể khẳng định...
Có thể cho phép em xác minh không ạ?
Dĩ nhiên là được.
Vào đi, vào đi.
Ơ kìa, chị.
Nhân tiện cho chị hỏi
cảm giác đó là kiểu gì thế?
Phải rồi...
Giáo viên và học sinh...
có lẽ là mối quan hệ bị cấm đoán...
CÔ GIÁO MỎNG MANH
Không, bình tĩnh lại nào.
Vẫn chưa thể chắc chắn
đó là tình cảm lãng mạn mà.
Vậy xác nhận là làm gì ạ?
À, ừ.
Có một vài chuyện.
Đầu tiên là...
Em có thể gọi cô
bằng tên riêng một lần không?
Ế?
Tên riêng ấy ạ?
Phải.
Gọi thân mật luôn nhé.
Gọi thân mật?
H-Hiyori...?
VIẾT
Ra vậy.
Ghi chú sao...
Tiếp theo... tiếp theo là...
ĐÙNG
Em có thể... xoa đầu cô không?
Đầu á?
L-Là thế này ạ?
CHẠM
ÔI...
VIẾT VIẾT
Hừm hừm, đúng là thú vị.
Mình lỡ chạm mất rồi.
Đầu của cô giáo...
Tiếp theo thì...
có lẽ sẽ hơi mất công một chút.
Em có thể trải nệm ra,
rồi nằm xuống được không?
Ế?
Có đây, có đây.
Ế? Cái gì thế này?
NHANH GỌN...
THỔN THỨC...
Chờ đã! Cô ơi!
Đây là xác nhận cuối cùng, ngủ cạnh nhau!
Ngủ cạnh?
NÍU...
Quả nhiên là... cô có cảm xúc kỳ lạ lắm.
Hả?
THÌNH THỊCH
Gọi tên thân mật, xoa đầu, rồi nằm cạnh?
Toàn mấy thứ người yêu làm với nhau mà.
Cô ấy đang thử, chắc chắn là vậy!
Để xem cảm xúc kỳ lạ đó
có phải là tình cảm lãng mạn không.
C-Cô ơi!
Chị... chị của em đang
nhìn chằm chằm ở cự ly này đó!
Thế nên mấy việc này...
Để lúc nào chỉ có hai người đi ạ.
Ừm...
VIẾT VIẾT
Hể!?
Cô cuối cùng đã hiểu ra rồi.
Chân tướng của cảm xúc này.
THÌNH THỊCH
Giờ cô nói luôn sao?
Đợi đã!
Em chưa chuẩn bị tâm lý!
Chân tướng của cảm xúc kỳ lạ này là...
Chính là "người mẹ"!
Hả?
Hai chị em lúc nào
cũng chu đáo chăm lo cho cô.
Thế nên cô càng ngày
càng dựa dẫm hai người.
Đúng vậy, cảm xúc kỳ lạ đó chính là
sự nũng nịu, dựa dẫm vào mẹ.
Lòng tốt của hai người làm cô rất vui
nhưng cứ thế này
thì cô sẽ trở nên vô dụng mất.
Xin đừng nuông chiều cô nữa!
Tối nay chiêu đãi cô giáo đi chị.
Đúng rồi, nấu cho cả ba người nhỉ.
Ế? Ơ kìa?
Hình như hai người tức giận à?
Vậy để em chuẩn bị,
còn chị mát xa cho cô đi.
Ý hay đấy.
Vừa đúng lúc chị mới mua
tinh dầu thơm giúp giảm mệt mỏi.
Chị sẽ làm hoàn hảo cho coi.
Thế rồi, cô ấy đã trở nên vô dụng.
Như một người mẹ sao?
Vậy mà mình cứ tưởng bở,
đúng là ngu ngốc.
Nhưng như vậy cũng vui, thôi kệ đi.
Do không làm xong bài tập hè,
Mukubayashi và Yukishita đã đến nhà tôi.
Mình cũng muốn đến thử
nhà hiện tại của Akkun.
Không được sao?
Nào nào, không trả lời nhanh câu số 3
thì sẽ còn tệ hơn nữa đấy.
Yukki, cách sờ đó...
hơi khác mọi khi rồi...
Ế?
Cậu cảm thấy kỳ lạ ở chỗ nào cơ?
Đến nhà người ta
thì học cho hẳn hoi vào!
Nói gì đấy!?
Đây chính là phương pháp học mới.
Phương pháp viết lên da
khi mặc bikini siêu nhỏ đợt trước
chỉ có thể dùng để học thuộc lòng.
Nhưng tăng mức độ căng thẳng thế này
sẽ nâng cao khả năng tập trung đấy!
Còn chẳng tập trung được tí nào kìa.
Không!
Akkun... Akkun vẫn đang nhìn mình mà!
SỜ NẮN
Yukishita!
Nguy hiểm!
ĐÙNG
Đẹp thật.
Xin lỗi, thật sự xin lỗi!
Không, cậu ấy mới có lỗi.
Xin lỗi cậu.
Rút cuộc cũng chỉ còn cách
nghiêm túc ngồi học thôi à.
Vậy hãy quy định nếu không học hẳn hoi
thì sẽ bị phạt có được không?
Chị về rồi đây.
Em chào chị.
Mình sẽ bị... ép phải bú mất!
Sao bảo Akemi đi mua đồ với Hiwamura
nên tạm thời sẽ vắng nhà hả?
Đồ nói dối!
Xin lỗi, cứ tưởng chị ấy
ăn tối xong mới về.
Làm gì có chuyện chị bỏ mặc Aki-chan
đến tối muộn như thế.
A, các em đang tụ tập để học nhóm sao.
Ngoan lắm! Có tiến triển không?
Hiyorin!
Chẳng ổn tí nào luôn!
Thế nên mới đang bàn xem
nếu học không tốt sẽ bị phạt...
Ế? Bị phạt á?
Vậy thì hình phạt cù lét được không?
Chị giỏi cái này lắm đó
Chị thử nhé, Hiyo-chan!
Nếu chỉ nhột đôi chút thì...
Akemi-san!
Ôi, xin lỗi Hiyo-chan.
MỆT NHOÀI
Áo lót hở ngực mới mua hôm nay...
Đi mua đồ là mua cái đó?
Tóm lại là kiểu vậy đấy.
Quá hợp để trừng phạt đúng không?
THÌNH THỊCH
Mình sẽ bị như vậy sao?
Trước mặt Akkun...?
RUN RẨY
Đáng sợ.
Akemi thật đáng sợ.
Bị cho bú...
Tú bi bi bi bi...
Riêng về mặt học hành
thì chị nghiêm khắc lắm đấy.
Trong hai tiếng, trước bữa tối mà
không làm xong một môn là thua nhé.
Chuẩn bị... bắt đầu!
Ôi, chịu thôi!
Phải làm sao bây giờ!
Bình tĩnh lại đi.
Chỉ cần xong một môn là được.
Tớ sẽ giúp mà, cố lên nào!
Akkun...
C-Cô cũng sẽ giúp nữa!
Cô không thể để học sinh trải qua cảm giác đó được.
RUN RẨY
Vẫn chưa hồi phục sau chấn thương mà...
Rồi, hết giờ!
Cũng vừa lúc chị chuẩn bị xong
phần ăn đủ cho mọi người.
Sao nào?
Đã xong một môn chưa đó?
C-Chỉ còn vài trang nữa thôi mà...
Vậy là không kịp rồi.
A-Akemi-san!
Hai em ấy đã cố gắng lắm rồi!
Thật sự chỉ thiếu chút nữa thôi.
Hiyorin...
Nếu phải bị phạt
thì chủ nhiệm là em sẽ...
Nhận thay ạ!
HÀ HÀ
Cô... có phải là nghiện rồi không?
Ừm, đành vậy.
Vậy thì do Hiyo-chan đã có lời...
THỞ PHÀO...
BÓP BÓP
Chị sẽ giảm thời gian xuống một nửa nhé.
Không! Vụ này không được đâu!
MỀM NGƯỜI...
Oa! Vui thật đấy!
Sau khi ăn, hai bọn họ đã bị cù lét
thêm nhiều lần và mãi cũng xong bài tập.
CLB Nhiếp ảnh đi dã ngoại,
đến hồ bơi giải trí.
Theo đề xuất của Mukubayashi...
MAEKI MAI - MORIMOTO MOMOKA
đã mời thêm vài bạn gyaru mạnh mẽ.
Hoạt động CLB của Miju mà
bọn mình lại tham gia có ổn không đó?
Dĩ nhiên rồi, Momopi, Maimai!
Cũng mất công đến bể bơi rồi,
thì chơi cùng nhau vui hơn mà!
Ra vậy.
Muốn hóa giải hiểu lầm của
bạn cùng lớp với Hiwamura-sensei à...
Từ học kỳ mới,
mọi người cứ bảo là cô giáo đáng sợ...
Ít nhất em cũng muốn
hai người bạn của em...
hiểu được cô ấy
là một giáo viên dễ thương...
Vậy thì cứ giao cho chị!
Chị là nhiếp ảnh gia thiên tài đấy!
Thay đổi ấn tượng của mẫu ảnh
quá đơn giản luôn!
Quả thật nếu là Kuguri-senpai...
có lẽ sẽ hiểu rõ cách khiến
nữ sinh cấp ba dễ dàng tiếp nhận.
Có thể kỳ vọng đây!
Chờ đã, quý khách!
Mang máy ảnh vào là không được đâu!
Ế?
Ấy, tôi đâu có định chụp lén hay gì...
Trả lại đi mà!
CỨNG ĐỜ...
TẠM THỜI BỊ TỊCH THU
Mất máy ảnh thì mình còn lại gì đây...
Ư Ư...
Mất tự tin luôn à?
Chị về đây!
Còn dỗi nữa chứ.
Hừm.
Thảm thương như này
có lẽ tôi sẽ đi với chị ấy.
Chuyện của Hiwamura nhờ cậu đấy.
Ế? Họ đi đâu vậy?
Tự dưng mất luôn hai chiến hữu.
Nhưng dù sao thì...
Hôm nay chỉ cần giúp hai người họ
vui chơi cùng cô là được.
Đơn giản là bị định kiến ban đầu cản trở thôi.
Chỉ cần ở bên nhau chắc chắn sẽ nhận ra
cô ấy không hề đáng sợ.
Cơ mà cô trông có vẻ bồn chồn.
Cô không sao chứ ạ?
Hôm nay có Morimoto-san và Maeki-san
đến nên cô có chút căng thẳng.
Tệ rồi.
Mỗi khi căng thẳng,
cô lại trông đáng sợ...
Không sao đâu ạ.
Cô cứ cư xử như bình thường là được.
Đ-Đúng rồi nhỉ!
Cô sẽ thử bắt chuyện xem sao.
Ế?
Mình có nghe từ lúc thi can đảm rồi.
Cô thực sự là giáo viên tốt mà.
Hai người cũng không muốn
sợ đến tận sang năm đúng không?
Cứ thử cố gắng yêu mến đi nào!
C-Các em ơi...
Morimoto-san, Maeki-san.
ÉP VÀO